Pre dokumentaciu sa používa sphinx. Pre rýchly hands on tutorial (5min) ako vytvoriť štruktúru a ako sa robí so sphinx 
odporucam https://towardsdatascience.com/documenting-python-code-with-sphinx-554e1d6c4f6d. 

Dôležitá poznámka ku tutorialu, pri použití sphinx-quickstart je potrebné dať ako názov projektu názov zložky, 
inak to nebude fungovať bez nejakého tinkeringu. Tiež odporúčam všimnúť si v ktorej zložke sa volajú ktoré commands.


Vo našom projekte je štruktúra už vytvorená, 
preto stačí pre malé zmeny upravovať jednotlivé .rst súbory a v zložke so štruktúrou používať tieto príkazy pri zmene:
    make clean html
    make html

Ak sa nachádzate na Windowse tak namiesto make treba použiť ./make 


V dokumentacii sa používa formát reStructuredText, možnosti čo sa s ním da robiť sa nachádzajú tu:
https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html


Dokumentácia sa začína vytvárať zo súboru index.rst, pre pridanie linkov na dokumentáciu rôznych modulov sa používa direktíva
.. toctree::  Následne sú tam názvy súborov ktoré reprezentujú moduly z ktorých sa bude robiť dokumentácia,
 píšu sa bez koncoviek (.rst).  

Tieto modely sa mozu rekuruzivne zahlbovat, a tým vytvárať zložitejšie štruktúry, 
no pre tento projekt, mi to neprišlo potrebne.

Častá chyba pri vytváraní dokumentacie bola, že sa nepodarilo nájsť určitý modul,
v tom prípade odporúčam skontrolovať importy.

Zložka docs by sa nemala generovať, iba html stránky z nich. K tomuto slúži tento command: 
    make html
Pričom je potrebné ho zavolať v zložke docs. Vygenerovaná dokumentácia sa nachádza v ./_build/html/

 
